Первый блок заданий

1) Создала компонент FirstComponent, где вывела информацию о курсах. Если он доступен - строка подсвечивается зеленым цветом, если нет - красным.
2) Создала компоненты Product и ProductList, где описала существующие товары и добавила возможность реакции на OnBuy() для каждого элемента. Если список пуст - скрываю весь компонент.
3) Создала компонент CartList, куда попадают товары после нажатия на OnBuy(). Добавлена дополнительная возможность удалять позиции из корзины. Если корзина пустая - вывожу соответствующее предупреждение.

-- Не получилось возвращать товары из корзины в список продуктов. Еще подумаю, но если идей не вознкнет - обращусь за помощью :)

-------------------------------
Второй блок заданий

0) Поправила комментарии по первому блоку заданий.
1) Разбила существующие компоненты на модули.
2) Поправила логигу работы product-list, product компонентов.
3) Попыталась реализовать OnPush стратегию для cart-list и product компонентов.
4) Добавила кастомную директиву для подсветки.
5) Практиковала использование дирекивы ViewChild и хуков.
6) Реализовала конечное число товаров на складе, путем создания репозитория. Корзина и список продуктов работают с этим репозиторием, поэтому при добавлении/удалении товара из корзины, репозиторий содержит актуальные данные.

--------------------------
Четвертый блок заданий

Я сделала сортировку не с выпадающим списком или радиокнопками, а по клику на лейбл. Это это вкорне неверное решение, я поправлю.

Pipes удобно применять для обработки/преобразования каких либо данных: массива разнородных элементов(сортировки, фильтрация) или инвивидуальных свойств(конвертация). 
Это по концепции походит на статические методы, только есть возможность использования не только в классах, но и в представлениях. Pipes очень гибкие, так как туда можно передавать произвольное число настроек-параметров.

Реализовала маршрутизацию по компонентам About, ProductList, Course-List и создала отдельный компонент для управления - Admin.
Вкладки About и Admin доступны после авторизации. Использовала CanActivate, CanActivateChild и canActivate методы для ограничения маршрутизации для неавторизированых пользователей. Сейчас с админ панели доступен список совершенных покупок. Храню покупки в LocalStorage.
Реализовала полный флоу покупки товара.